おはようアンティ調子はどうだ
どうもサラおはよう
車はいつ買う?
待って待ってそっちこそ買ったら
金がないよ
サバイバーの放送明日だね一緒に見る?
じゃあうちで
そうだ持ってく
オレンジ美味しそうだね
はいいってらっしゃいじゃどうも
早く女とやらんと
分かりきったこと言わないでよもう
おはよう
すみませんごめんなさい
どうも
すみませんどうも
おはよう
おはよう店長おはよう
すみませんちょっと教えて
このハイエイトってビデオテープとデジタルってどこが違うのかしら
あの僕は販売担当ではないので係の者が
スマートテックへようこそ何でしょうか
ああ
この2つのビデオテープだけどどこが違うのかなって思って
はいお客様のように素敵な方を取るんでしたらデジタルをお勧めします
遅れてごめんいやいいさ
クタクタだ
ちょっとした週末さ
そうか
野郎どもでメキシコのティファラに行ってきたんだよそれで
楽しもうと思ってショーを見た
みんなが絶対見逃すなって言うから
でそれが女と馬がやるってやつさ
言ってみるとそれがまた本当にすげえんだよ
聞いて想像したほど面白いもんじゃなかった
どっちかっていうとちょっとグロかったぜ
そうか
女と馬がやるなんて聞くとたまんないだろ
で行くと本当にやってたそうか
馬が女にぶち込んでたんだ
だけどよ正直俺たちみんな女がかわいそうになったぜ
馬にも同情したね
わあそれはすごい
それでお前はどうだった?
ああ、なんていうか、うちでぶらぶらしてた
そう、
金曜はうちに帰るとエッグサラダサンドが食べたくなって
頭から離れなくなった
こうなったらもう自分で作ってやるぞって
土曜は買い物に出かけた
卵を一パック買って、それをみんな茹でて
そうだな、どれくらいかかったかな
多分全部で3時間?
3時間半かけてマヨネーズ作ったり
玉ねぎやパプリカや
いろいろ香辛料を準備したり
出来上がる頃にはもう食べたくなくなってたよ
だろうなパンも買い忘れてたし
そんなんで楽しかったよ
いい週末さ
そりゃ盛りだくさんだ
ああよかったよとってもね
楽しかったろうな
バッチリだ
バッチリ
バッチリバッチリ
ねえ店長何
話があるんだワクワクしたな
ああ こんな気持ち初めてだけど
今朝起きて店にやってくると
今日こそ店長に言おうって決心したんだ
店長がこの2年流し続けてる
マイケル・マクドナルドのDVDをやめなければ
この店の全員を打ち殺して自分も自殺するって
デイビット 何を流したいの?
他のだったら何だっていい
例えば美容師と野獣だって構いはしない
フランドレシアの鼻声でも聞こうが
マイケル・マクドナルドよりマシだよ
こいつは最低
これもう一度聞かされるぐらいなら
店に火つけてきれいさっぱり焼き払ってやるからな
ペラペラよくしゃべるわね
売り場に戻りなさい
アンディを誘うダメ
じゃあどうするんだ
ポーカーやるには5人必要だぞ
お流れになりゃ俺はジルとどっかのバカの誕生パーティーに行かなきゃならない
ダメだなんで
あいつは本当にいい奴だろとは言っても
あれは間違いなく連続殺人鬼ってタイプ
構うもんかとにかくいい奴さ
俺は飲んで酔っ払ってポーカーをやりたいんだ
俺は皮をひんむかれてランプシェードなんかに絶対されたくないだけさ
けど他にどうしようもないだろ
アンディ
よーいぼー
今夜なんか予定あるか
なんだニオロシの手伝いか
違う
みんなでポーカーするんだけど一緒にやらないかと思って
君たちと?
いいよ やろう 楽しそうだ
ルールわかるよな
ああ 時々ネットでやってる
場所はこの店だ
わかった
けどそれいいのか?
絶対禁止だああ
それ
じゃあ店長に言わなきゃ
冗談だよ 冗談だ
そりゃいいや オッケー じゃあ今夜ねいい
ああ
おっと
カモるのかわいそうかな
冗談だろ
今度はいただきたい
よーしやった
フルドゥデー
そうかそうか
僕はフルハウス
おいおいなに?
どれぐらいネットでポーカーやってる?
一晩に一時間
ゲームやってないときはおい、
なんてやつ呼んだ
やったの上手すぎるぞ
騙されたよ
ジェイ!このバカいい加減なやつだな
いいかもだからこいていったわろ
クソッとしてもか!
お前もお前もお前も
バカつらさげて頭の袖も詰まってんだろ
それじゃまた明日
じゃあなおやすみやってる
なんだよやつ
おやすみ、いいやつだね
お前がまったく
俺も引き上げるか
ちょっとエレンとこに寄りたいもんだね
今からか?
すげえ遅いぞ
あいつと俺だ
こんな感じに行くの彼女は知ってんのか?
言わなくても分かり合ってるぜ
じゃあ腹っからお前の勘違いだったりして
あいつがどんな女か知らねえからそんなこと言えるのさ
お前のテクニックなんてまるで刃も立たねえ
俺だって家に帰ると
必死に次の手を考えるんだ
マジに何時間も座って空を眺め
今度はどうやって攻めようかなってね
あいつが歩くの
見たことねえ
いつもベッドに抜けて
わおそりゃキモすぎ
わお大したことないねマジ
キモいってなこうさ
なんだってついこの間寝た女だけどな
そいつがまたバカみたいなおっぱいで
あーいいねおっぱい大好き
それでまさに行きそうになったその時さ
女の犬が俺のケツを舐め始めた
マジにさ俺板挟みだ
最後まで行くか犬を止めるか
こいつは変態だから行ったね
行ったと思うんだろ
それから犬もやった
それは嘘だ
俺はエイミーとセックスしてる時
それはまるで二人の人間というより
二つの魂みたいで
そうやって心が繋がると
なんていうか時が止まって
一つの心を分かち合ってるって思えた
やめろって
まったくお前はつまんねえ奴だな
しだけるじゃねえか
心を分かち合うって
ブリトニー・スピアーズの歌じゃあるまいし
大の男さんにか聞きたいと思うかバカ
ああそうとも
そんなの誰も聞きたくないって
サンキューアンディ
だいたいお前ら2年前に分かれたんだよ
いつまでも引きずるなよ
2年だぞ
さっさと忘れることさ
鷹が女だ他にだっていくらでもいるだろう
僕はそう思ってる
アンディ頼むよ
あんたから言ってやってくれ
本物の説通はどんなもんかそうだ
僕はその紳士だからなんていうか
つまりプライベートなことはこれでどうだ
一番すごかった経験を聞かせてくれ
飛びっきりのやつさ
あーそうねい
ろいろ頭に浮かんできて
どれにしようかな
しばらく付き合ってたけど
その女が本当に
ものすごいインラ女だったんだよ
とにかくもう男とやって
セックスするのが大好きで
年から年中朝から晩までこうだった
ねえやりましょうよ我慢できないって
でやってやると
すげえな
今度はああやってるのねクールって
エッチなこと言ったか
ああエッチなこと言うのが大好きだったよ
よく言ってたよこんな風に
ねえやりましょうよ
私セックスしたいの
すごくエッチだった
それからすごくエッチな気分
あなた大好きって
そして
どんなおっぱいしてた
聞かせてくれよ
彼女はすごい巨乳だったよ
違う違う違うもっと具体的な話だって
ちっちゃなピンク色の仕組みだったとか
ナショナルジオグラフィックで見るような
でかい仕組みだったとか
天使みたいなポツポツがあったとか
いい胸さ
女の胸って掴むとそれはちょうど
その触れた感触は
まるで砂の袋みたいで
たまらない
砂の袋
そうだそろそろポーカー続けよう
カードを配ってもらえないか
いやなんださっきのどういうこと
女の胸を
触ったことないのか
あるさお前ゲイか違う
ゲイじゃない
山ほど女と付き合ってきた
俺も男の玉触ったことあるぞ
別にゲイだって構わない
かまほり合ってるダチだっているし
無性に
僕はゲイじゃない
大勢の女にブチってやったよ
散々ねブチっと
待て待て待て
質問に答えろ
あんた童貞か
童貞なのか
いや10歳の時から違う
これでスッキリした
あんた童貞か
僕はもういいだろ
そんなのってありか
やっぱりこれで納得がいた
あんた童貞か
面白い人たちだね
意地悪やめようぜ
友達が男になれるよう手を貸そうとしてるんだ
話はよくわかった
君たちは本当に
めちゃくちゃな連中だ
このなりゃあんたのチンコは俺のチンコだ
女を見つけてやる
砂の袋なんて何言ってたよ
バレバレじゃないか
すごくエッチな気分だって
バカか俺は
ああ
どうしよう
大丈夫どうせみんな何も覚えちゃいないって心配ないさ
きっとダメだ
来い
やあデビッドおはよう
よっハローおはよう
よーアンディ
あんたに女世話してやんなきゃアンディ
思い切っていこうぜ気合い入れて
女があんたを待ってるぞ
タワー全開ノンストップロッキーよ
土曜日曜までに
タワーはカラカラだ
アンディ、あんなの気にするな
セックスしなくたっていいんだ
みんなが女ったらしいってわけじゃない
あんたいくつだっけ?
25か?
40だよ
なんだって、そろそろどうにかしなきゃな
人生はセックスじゃないが
子供は大切だし
情熱もなきゃ
勇気もだ
情熱は大切だ
人生はまたぐらの中にあるわけじゃない
人生は愛だ
人間関係だ
人との繋がりだ
繋がりは大切だ
それはチンポでも尻でもおっぱいでも
ケツの快感でもない
絶対ケツの快感じゃないよ
ケツの穴を舐めることでもないし
指を突っ込むことでもない
それからクソを塗ってくることでもない
ムージュ溢れ出す愛液でもなければ
クソまみれの玉でもない
ムージュやめてくれ
それにスケマリオ
もうやめなさい遊び終わり
童貞君に仕事させなさい
みんなか
アンディアンディ待てよ
ただの冗談だって
待ってくれあんたが童貞だって誰も気にしてないよ
大人になれって
ちょっとからかっただけで本気じゃないさ
僕に構わないぜビッド
待って追ってくるな
止まれよ
おいおい
店を辞めるしかない
辞める必要はないさ
もう君たちと付き合いたくないんだよ
助けなんていらない
俺たちと付き合いたくないならそれは構わないさ
あの女性は素敵だって思うし大好きだ
ものすごく素敵だって思うから完全に避けてるんだよ
分かった
充実した人生を送ってる
さてシルバーのズボンをブルーにペイントしよう
それぶっ飛ばせ
行けーくそっから
You're pretty lady around the world
すごいな
どうして経験ないんだ
ただないだけだよ
若い頃は僕も努力したけどダメだった
そして年を取るとますますナーバスになっちゃって
経験ないんだからね
そしてそのなんとなく
おじけづいて本当に女性が苦手になった
そして そのうち 努力するのもやめたんだ
もう一回 挑戦してみない?
手遅れだよ
あの そう 時々 もう この年じゃ 無理だって思うよ何?
違うよ そんなことないって
あんた 40歳だろ?
二十歳と20歳しか違わない
これから残りの人生60年を セックスなしで過ごすつもりか?
セックスだけじゃない 愛もだよ
そばに誰かがいて 笑い合ったり 肩を寄せ合ったり
そんなこともなし?
どうかな僕は
どうしたらいいのか
なあリスクを犯すんだよ勝負しなきゃ
俺を見ろその子とは4ヶ月付き合ってた
それは人生で
最高の時間だったよ
ところが
彼女は車の中でその野郎のしゃぶってた
それを目にした俺は
そうか俺が悪かったんだなっていう代わりに彼女を捨てた
本当にバカだったよああそうさ
この2年ずっと後悔してるなら、
よりを戻せばいいじゃないかいや、
今彼女は葉っぱのディーラーと付き合ってる
バカだけど、彼女の人生さそうだろ?
尊重しなくちゃな
自由を与えなきゃ
あいつはバカやって誰から構わずしゃぶりたいのさ
これも、これも愛かな
ひどい話だああ、
そうともひどいもんさ
辛くって悲しくって体重も減ってまた増えて
何度も何度も電話して山のようにEメールを送ってるのに
相手は引っ越すわアドレスも変えるわ
だけどそれも愛で
考えてみると君と30秒以上話したのは
これが初めてだねああ
よかった
この週末出てこないか
気楽にただ楽しむんだよ
オッケー
ああ行くよ
行ってみる
よしでも誰ともセックスはしないからね
オッケー
セックスのことは全然考えなくていいああ
BGM
そうか、わかったBGMおい、
ついてくんなBGM
なんだよお前らまで
そうどうなってんだ
ちょっと緊張しちゃうよ
オーラルセックスなんて初めてだ
ジェニファーから教わったの
それってすごいんだって
もっといいことしましょう何
私しゃぶりたいの
そうよ
あなたのつま先
しゃぶりたいってそれ
すごく大きくて太いOK
くすぐった
悪いごめん
大変血だ鼻血が出てる
何よこれすまなかった
あなた女懐かしさは痛いね
一生セックスできないわよ
なあカル、ヒーローキツイかな?
いや、お猿のジョージって知ってるか?
まったくもうふぅ、
わお、なんかものすごく混んでるねああ、
今日はキュードルビアナイトだおい、
いいか?
今夜の作戦はこうだ
とにかく酔っ払ってる女を探すんだいいか?
ちょっと酔ってるなんてダメだ
ベロベロに酔っ払ってゲロ吐いて
膝にはあざてヒールが取れてや完璧
それが目指せえものだいいか?
デイブスから今日はセックスなしでいいって言われた
もうどっか行っちゃったけど
難しく考えるな考えることじゃないってそう?
ただ本能に従えばいいのさ
なんでライオンはガゼルの襲い方を知ってるか
本能さ
DNAに書き込まれてるんだ
ガゼルを襲えって
OKでもって男のDNAにはこう書き込まれてるのさ
酔っ払ったメスを狙い
そんなわけないだろ好
きじゃないそんな話
酔っ払ったメスにつけ込むなんて
間違ってると思うね
待て待て待てそもそもだ
あんたがそんな言い方するから悪く思える
どうして僕が
俺は別に悪い意味でメスって使ったんじゃない
とにかく正しいことには思えない
当たり前さあんたの正しいことが役に立つか
ちょっとはいけないことだってしなきゃ
はあ
分かったどうやって酔っ払いを探す
今日は私がダンと結婚する前の独身サイコの夜だから
思いっきりバカやってパーッと騒ぐことにしたらパーッとね
君たちって面白すぎ
ちょっと待て待て待て電話だ
はいはい大統領はいはい候補者は立ちっぱなしです
みんな見ろよドクタースースのちんこだ
この色は間違いねぇ
ねえみんな、ベニスケーキ食べたい人?
食べたーい!
ねえみんな、チンコケーキ
そいつがまためちゃめちゃいいやつなの
ロビンが結婚するダンって本当にもんなすごくいいやつよ
いいやつ?
みたいだねああ、
2年も私を裏切ってたから大嫌いだったけど、
うーんうん、今は本当に変わったの
くぅ、
本当にいい奴になった
みんないい友達だね
あなたって本当に優しい目してる
どうも、あ、君の帽子キラキラしてる
ふーん
んーんー
んーんーんーんー
僕のベルトを掴んでるよえ?
ごめんね
いいんだよ
キュートね
ここ飽きてきちゃった他に行かない?
OK
飽きてきたよ
よし来て何だあなたの車は
いやその乗ってきてないんだだから
いいのだったら私ので
行こうOK
酔ってるいや何も飲まなかったからふーやって
ああOK
オッケー
なんで僕が?
裁判所で乗る前に使えって言われたの
オッケーオー、
これ早いな
オッケー
あなた縄で使われたー!
I told your mother f***erY'
all can't stop me now
Listen to me nowI'
m last in 20 rounds
And if you want me
Let me goThen come on get me now
Sit you with me now
ダンたらこう言ったの
君は本当に最高の超やりマンだ
なあ私
オンタこそやる人生だの
わかる?
ああわかる名前なんだったっけ?
アンディアンディいいこと教えてあげるね
ダンなんて名前にしたら最低
え?
だのだはダメな奴のだだからクズってことよ
言ってる意味わかる?
ぶつかる!
あなたは好きよ あなたはクズじゃ
サンドイッチに入ってたカニが悪かったのかな
あなた キュッ
カニの味がしたよ
危ない
私って綺麗?
綺麗だなんだちょっとね私を見てない
見てる綺麗だ
見てないじゃない綺麗だよ
本当にそう思う?
こっち見て!こっち見て!こっち見てよ!
見てる!きれいだ!きれいだ!
信じたくない!
もうすぐ整理が始まるみたい
今の気分
最低の最低分かった
疲れちゃった、もう、くたったおい!
おい!やめ!
キリハや!ハンドル切れた!
ちょっと!
触らないでよ!よーもう
そんなんじゃいいことさせてあげないから
お腹すいた
フレンチトーストでも食べまっしょ
オーケー
道に着いた
よっかまた着いた
ただいまイエーイわー
大丈夫?
何よ急に飛び出してきて
大丈夫だ
助かった
大丈夫
ねえ何どうかしたの
ごめんね
いやいいんだよきっと僕のせいだと思う
よかったらセックスしてもいいけど
いやせっかくだけどパスさせてもらおうかな
これで明日はフィットネスサボれる
今日大きい飲んだ
だと思ったよ
最低の夜だったよ
さあ笑え
みんなだっていきなり女がブチュッと来て
口の中にゲロされたら笑い事じゃないぞ
しかもカニ味だ
確かにな悪かった俺のミスだ
謝るよあらかじめもっと細かく言っとけばよかったな
酔っ払った女をうまく引っ掛けて
バーから連れ出して家へ送るときは
自分で車運転しろって
僕は自転車
そうか、ミスター自転車小僧
なんで自転車なんか乗ってるんだ
言っとくけど、世界中で自転車に乗ってるのは僕だけじゃないああ、
誰だって乗るさ、ガキの頃にはな
君だって、
なんていうか
だからもう、僕のことはほっといてくれよ
話の途中で悪いんだけど、こういうことじゃねえか
つまり、あんたは女の股を理想化しすぎてんじゃねえか
あがめ立ててんのさ
何言ってんだよ、女の股をあがめるってどういう意味だ
だからあんたは女の股をでっかいギリシャの女神みたいに理想化して
崇めるあまり知らず知らずのうちに触れてはならないものだと考えてしまってんのさ
ああその通りだよ僕は女の股を崇めてる
だろうそうだよ
でっかい股の女神だ
そこを目指すんだ
その言葉もう言いたくないよ
どの言葉だ
女の股さ言いたくない
女の股学術用語だ
おい新しいズボンだぞ
なあ デイビッド もう僕にプレッシャーはかけないって言ったろ
俺はかけてない
すみません 説明してもらいたいんですけど
私言葉ダメね
まあ
私はあちらで接客中ですので
そう じゃあ
休憩中です
ジェイン 寄せ
代わりに商品知識の豊富なこの在庫主任がご質問にお答えいたします
まあ ありがとうジェイン
ジェイン
ああ そう それじゃ どうも トリッシュです
いらっしゃいませ アンディです
これが良さそうだけど
いやそのビデオはお勧めできません
本当正直言ってビデオを買うのはもうやめた方がいいですよ
これからは廃れていきます
今これを買うのはそうだな
なんでアンディが
エイトトラックや
ベーターを買うようなもんです
私がお勧めするのはこっちです
これはダブルデッキでビデオとDVDの両方が見られます
ですから多分しばらくは時代遅れになりません
そうですね半年くらい
ええよかったたーーーーまあせいぜいねすみませんそういういいのあのじゃあそれにするは良さそうね そうですかそういうのはあのー
あーごめん
あおりボーン むちゃスクローシアスああけど不思議通りのすぐ向こうで働いているのにここに来るの
初めてよ本当にどちらです あなたのものを e 米で売りますで店ああああ、
それ店の名前ですか?
そう、面白いのにしようと思って
それでその名前に決めたのよ
でもどんなことをする店なんですか?
みんなからいらないものを引き取ってそれを売るの、eBayで
ということは店じゃ何も売ってないんですか?
ああ、売ってない、何も売ってない
それじゃなぜ店を?
わからない、わからないけど多分
ちゃんとした商売っぽくしたかったからかな
ここから商品を盗むような人たちじゃなく
悪気がって聞いたんじゃないんです
分かってる 大丈夫
そうだ よかったらそのうちうちの店に来ていい?
喜んで自分の目で見てみてね
空っぽの店を見に行きます
本当にすぐ向かいよ 空っぽじゃないわ
これが電話番号よ
どうもじゃあ
いつでもどうぞ
でもすぐ向かいなのにどうして電話番号?
なぜかのいい答えが見つからないけどとにかく
私と買ったの
では電票を回しますのでレジでお待ちください
あなたのチェック
商品のレジでね
結構やるないやいやそんな
見て電話番号もらった
ほらここに書いてあるだろう
多分彼女の電話番号
電話番号やったな
まだ俺怒ってるか
初めから怒ってない
お祝いもしなくちゃ
すごいよ
見直してやろうぜ
電話番号ゲットしたんだぞ
自分でもどうしてそうなったのか信じられないよ
狙いを絞ったせいさ
でも電話番号教えてくれるなんて
よかったよな
言ってみりゃ
愛は不思議な一軸さ
だけど
いつ電話するかそれが問題
好きなの
じゃあ電話しちゃだめだ
次のオリンピックまでだめ
とにかくまずは
街の薄汚い女ども見つけて
片っ端からやりまくるのさ
その手の女を二三十人やっつけたら
いよいよ女物を狙う準備が整うわけさ
わかるよな
僕は女ったらしいじゃない
おじさんは畑で汗垂らしてた
黙ってろJが言ってんのはな
初めてのセックスはしくじるから好きな女とするなってことだ
みっともないと嫌われるぞ
街の女たちを相手にしっかり練習を積んどきゃ
本当に好きな女とやる頃には
ヘナチョコ野郎を卒業して
あんたも人並みになれるのさあの、
まだ下手くそだとしてもな
とにかく電話番号ゲットしたんだ
完敗案で
こだま見直したぜはい、
したありがとうマジによし、
順番にグッと行こうぜおー、
いいね!
よし、行け!あぁ、行こう!
行こう!
よし!
無理だ。
あれ?
立ち寄んなんかできない。
やらないとダメだ。
緊張して出てこないよ。
どうした?
頑張れ!
恥ずかしいんだ!
だーああああああ
ブーバーああああああああああああ ああああああ
テクニックを学べやバレー
ああああああん
ん
はい
コンビだよああいいね
店は暇だし店長はいないし
戻ってるのか
いや戻ってないよ
見てんの見つかったらまずい本当か
大丈夫話があるんだあの内緒で ね
変なことを聞くけど僕
いい男かな
女性は僕に魅力を感じると思う
わお嘘だろおいすっげえ血が 噴き出したぜ
分かったもういい
おいおいおい待て
僕にとってはすごく決まり悪い の
頑張って聞いてるのに
正直に答えていいかああ
そうだ お前はいい男だよ
他の奴はそう思ってないし 気づかないと思うけど
君に聞いたのは いつも君がすごくかっこよく決めてるからさ
あんたはこの顔が偶然こうなったと思うか
ヒゲだってみんなきっちり計算してやる
自分を磨かなきゃ あんたはダイヤの原石と同じだ
犠牲を払う覚悟は
もちろんあると思う
胸毛がもじゃもじゃで狼男みたいだろ
ツルツルのお肌にしな痛
くないいや、
大したことない。
弱虫だったら別だけど、俺は平気だ。
ちょくちょくやってる。
うわぁ!なんだこれ!
オウッ!オウッ!
ごちそうさまでした!やられんじゃねえぞ!
そこから逃げるんだ!早くそこから逃げろ!
はい。
心配ね。
大丈夫だって。
オッケー。
ああ。
この兄さんを頼む。
いいな。
やあ。
よろしく。
ワックスを使う脱毛は初めてですか?
ああ、そうだけど。
じゃあシャツを脱いで。
オッケー。
よし
ワークスもっと持ってきて!
見学しようぜ こいつは見物だ
それから 私の午後の予約 みんなキャンセル!
よーし 始めよう
あったかい
Vネックの胸毛があったら買うね
陰謀もやるなら 俺は出ていく
道がえるようになるぜ
そりゃいい
いいですか?
ああ1、
2、
3このクソアマー
すまない悪かった君の仕事だよね
もうこれでやめますか
いやいや大丈夫いいんだよ
さあ続けて
その向けたとこセクシーだな
いい感じすげえいい感じだ
男らしく見えるぞ
よしよし
ふぅーわお これは予想してなかった
ちょっと不意をつかれたよ
いいか?
痛いのは最初だけだ
あー 根の深いやつだったのさ
よーし
いいですか?
ああ
1 2 3
こぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
きしょうくそったれー
あー このバカ女殺すぞ
ちくしょうくそはまぁー
あははは 痛かった
最初と同じくらい痛かった
ああああああ立派なもんだぜ
ああああああ
いいいいいいいい 何じゃこりゃーほほほほほ
わー大いいこと 悪かったーひどいこと言い過ぎたよ
俺こういうの得意じゃねーんだこの辺見しとくよ終わったら呼んでくれ
頑張れしっかりな
どこ行った?
ゲロ吐きに
2くそ!ふざけやがってこのクソアガ!
2で剥がしやがって2だぞ!
3じゃねえのかよ!
ほんじゃるまんじゃる!こむせやま!
キャリークラクション!
3何を考えたんだ!
もう終わったか?
うわぁぁぁぁぁぁぁ!
うわぁぁぁぁ!
キスだな!
うわぁぁぁぁぁぁ!
嫌いだ!
なんて女だ笑えがってこのブス!
弱虫ねああ、
ちくしょう次どこ
うわぁ、乳首はやめて!
乳首はよせ、乳首はよせよ
しっかり手にぎっておい、
冗談だろ
手にぎってくれよ、頼む!
もっとしっかり行くぞふぅ、
ふぅ
いい?
ふたべ!
よし、やって1、
2、3あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
乳首痛えぞ
あああ、てめえなんか地獄で焼かれちまえ
オッケーよし、
真面目にもう終わりだ
終わり!たくさんだよ!
ふぅ!
ふぅ!いいか?
よく聞け
これがかっこいいとは全然思えないぞ
ハロウィンのパンプキンみたいだどうもありがとうございましたいえ、
どうも
お疲れ様でした
連続殺人鬼だと思ってたよ
冗談じゃなくて
デイビッドとジェイの言うこと聞くな
あいつらクレイジーだ
信じるなら俺だ
みんな見ろ
ほらセクシーな姉ちゃんがすぐ近くで働いてるだろ
その本屋だ
あの子誘ってみろ
あのパンツ変わってるね
かぶりつきてだけど
僕はやっぱ
イーベイストアの彼女が好きだよ
そりゃいいけど確率を高めなきゃ誰ともうまくいかないぞ
種はたっぷりとまかなきゃな
つまりこうだマリファラ栽培で学んだんだけど
最初にありがとう
種をまけばまくほど後でしこたま葉っぱをやれるのさ
アドバイスはもう十分だと思うこれ以上いらないよ
へそ曲げるなって
曲げてないよだけど僕は乳首なくしかけたんだぞ
相手の男のダメなところは丸切り女との話し方を知らないってことさ
いいか?
ひたすら質問しろ
ただそれだけだ
でももう女は人が何を言っても
まるっきり何も気に留めちゃいねえ
自分のことを話したいだけさ
だから聞きに徹するんだ
いいか忘れんな
質問してクールに決め
ちょっとキザリなあそう
ジェイドのデイビッド・カルーソみたいにだ
わかってる話はそれで十分だ
そうかよかった
よし彼女だ
言って種をまいてこい
自分の手でしっかりな
どうかしました
さあなどうも
何かお探しですか
この店には
探すものがあるかな
本はいろいろご用意してありますので
お客様の好みによります
君の好みは
自分でいろいろなさるんでしたら
趣味の本は
充実してますが
君も自分でするのかな
たまにはつまりそのなんていうか
気分が乗ったら
どんな時気分が乗るのかな
あなたの名前は
君の名前は
私はベース
アンディ
このこと告げ口しないでしないさ
してほしいなら別だけど
別
ねえすごいようまくいった
何も言わなかったら僕を気に入ってくれた
いつもあんなこと疑うぐらいだ
誘えばよかったかな
いや種が芽を出しばっちり育つのを待つんだ
それからいたかくるさ
大丈夫簡単だよ
よしよし
やあトリシュ元気調子はどう
いいジョークだ君と話すのって楽しいね
さあ勇気を出して電話すりゃいいだけだ
向こうが電話しろって言ったんだ
よし
くぅー
はい
やあ調子はあ
そっちはどう
いいよ
誰
ジェームズです
ジェームズ
会ったことある
洗濯にはどんな洗剤を使っているかお話を伺いたくて
電話セールスの人ジェームズ
ええそこ高いビルすぐ屋上に上がってくれない
飛び降りなさい
あんたたち病気をまともに商売したらどう?
頭に弾ぶち込め!
ね、さもなきゃ、そ、ナイフ突き立てて自分から突進したらどう?
分かった、分かった
じゃあ、またねどうも、ありがとう
このクソったれ、
バイバイ
はぁー
どうも、俺のドスタリン持ってきてやった
あぁ
入っていいか?
いいよ、あぁ、
あぁ
ゲーム専用チェアか
それで
その箱の中何
秘蔵のエロビデオコレクション
あんたにやるよ
こいつであんたの愛のパンドラの箱が開かれるかもしれないあ、
そっか
よくエイミーと二人で見たもんだよ
テレビに映しながらそっくり真似してプレイするのさ
彼女は
彼女可愛かったな
くそ女め
嬉しくってありがたくって感謝の気持ちでいっぱいだけど
部屋にポルノなんか置いときたくないよ
値打ちも回るんだぞ
まさに名作中の名作さ
スクールオブロックって見たかな
こちらはタイトルがスクールオブ…
ファックだけどこいつの主演はジャック・ブラック・チンポさ
ああそれはぴったりだね
でな これは俺が編集したおったちスペシャル2003
2003年の夏にもうビンビン来たすげえシーンばっか集めたのさ
気に入ると思う
そう 面白そうだね
それからこいつは
テレビのヘイ・レイモンド
ポルノじゃないけど好きでたまに録画してる
君何か勘違いしてるみたいだね
僕はこんなもの欲しくないんだよ
だって僕はあんまりしないんだよ
マスターベーションか
ああ そうだ
おい 俺なんか暇さえりゃ抜いてるぞ 冗談だろ なんでだ
僕の趣味じゃないんだよ
オタクの趣味で忙しいもんな
話題を変えてほしいね 面白くない
抜けって抑え込むな このフィギュアたちみたいに
あんたは箱に密封されてる こいつらだって
ダメダメダメ 触るな 出すんじゃない
どなってごめんだけど これはパッケージを開けちゃうと
価値が下がるんだよ
箱から出して外の空気は当てようぜ 遊ばなきゃ
ビデオを持って帰ってね
断る
こんなポルノ持って帰れよ
プレゼントだ
いらない欲しくないよ
デビッドこんなもの
アンディ段ボールいっぱいのポルノビデオなんかくれなくていいって
おいおいおいやめろよ何言ってるんだよ
ひどいやつだな
おいひどいやつひ
どいのは真面目な俺にポルノビデオを押し付ける方だぞアンディ
俺はアンディと一緒にクールオブマンだって見たくないね
これはささやかですが
私個人からの感謝の印です
テープ交換だ
何でもそうさ いつだって僕たちが悪いんじゃないか
母さんにそんな口を聞くんじゃない父さんは?
わしの母さんじゃない
これは大画面テレビの最高級品です
言ってみればテレビのロールスロイスですよ
ここまで終わった
すいません 本物の蝶が旅立ちてきたかと思って
アンリー 昼飯どうする?
あー決めてない ターキーサンドかな
みんなで食いに行くけど 一緒に来ないか
いい店だぜ
可愛い子だらけ
そうだな オッケー
シャツを用意してやる
ここってちょっと変だよね
何やってるの
さあ楽しみたい人は
ねえちょっと
ねえ無視するな
これってみんなデートするやつだろ
1時間に20人とデートします
かっきり言うなよ
僕はピーピー言ってないよ
ピーピー言ってるって
今日一日で10年分の修行を詰めるんだぞ
修行なんか詰みたくない
帰る頃には
俺のレベルさ来い
質問すりゃ平気だ
帰りたいよ
ハーイやあ調子は
オッケーよ
オッケーなのか
え
じゃあオッケーだ
あんたとろいんじゃないの
なんなのよふざけないで
とろい俺でいてほしいのか
子供たちやその親たちの目を見てると
微笑んで先生は命の恩人だって言ってくれる
やりがいがある
エイミー
なんでここにデビット
それじゃあ君はジーナ
ジャイナよどうかした
別に実はねこの際正直に言っちゃうけど
長いこと男と付き合ってないの
ずっと女ばっか相手にしてきたから
けど固いのが懐かしくなったってわけ
わかるでしょ
なんだって
忘れたのか
二人で愛し合って俺の腕の中で泣いたろ
セックスの昔話なんかやめてお願い
気持ち悪いから
なあパリに行こう
二人でエフェル塔の下で愛し合うんだ
やめて
何をだパリに行くって二年も前に別れたのよ
もうあなたと付き合いたくない
あばずれ
あばずれじゃない!あなたが好きじゃないだけ!
それも愛だよ
異常者ね何?
あなたいい男
どうもかわいい
ふわっとデリケートでちょっと女っぽいところがあるから
私のリハビリにぴったり
あんまり急なのもなんだし、意味わかるでしょ?
ちょっとルージュ塗ったりして、あれも後ろに隠す、やってみる?
ダメ
いいか?
俺のダチを、モテ遊ぶらやめろ!
野郎気があるふりするからあいつは頭がどうかになりそうなんだぞ
引っ越ししてメールアドレスも電話番号も変えたのにほとんどストーカーよ
そいつは知らなかった
だから悪かったよ
ああミネソタは好き
私ミネアポリスの郊外にある小さな町で育ったの人口500人ぐらいのね
ちっちゃいでしょ
湖がいっぱいあるよね
あなたはどうずっとすごく大きな都会でしょ
とてもでかそう
私の育った町はすごくちっちゃかったでしょう
だから本当に安全で犯罪なんか全然ないから
女が一人でふらふらあっちに行っても平気
こっちに行っても安心
何にも心配いらないの
9番が良かったらしばらく想像してマスク履けるぜ
一番良かったのはクレイジーって思われそうだけど
ジャイナだぜ
なんか音が嫌いだよなあ、
今週はジャイナで行くぜ
あの胸本物だ
じゃあこんなのは?
ああ睡眠薬3錠飲んで、眠り込む前にマス書き終わるかってゲームだ
こいつのいいとこは必ず勝てるってこと
あなたアンディ?
ああ、ええこれあなたの?
あなた書いたの?
ジルがお前のデートカードを見つけて
ああそう僕のだよかった
ずっとそのカードを探してたんだよ
持ってきてくれてありがとう
じゃああなたが書いたの
この女はグッチョンお願いって感じって
グッチョンお願いって感じって書いたよ
それじゃこれもモロにインラン
あの子覚えてるよインランだった
モロにね
じゃあ使い方を説明しましょう
コードレス本を探してるんだよ
いやこれは最高 何でも作れます アルバムだって
やあ エミ 調子は?
元気か?
俺は元気! お前と別れたから絶好調だぜ
気分最高だ
電話のコーナー教えてくれないかな?
おい あれからお前どうしてる?
相変わらずこんな感じか?
うん うん うん うん
ちょっとやめてください
女をそんな風に思ってるんじゃ 誰とも付き合えないから この変態男!
ガタガタ言われる筋合いはないね
あんたと付き合ってんじゃねえや
とっとと失せなってんだわかったか
あんた何様のつもりだ
いつもそうなの
答える義務はないねえ
俺の女じゃねえだろ
わかったかよ
ああくそまったく
消えな
こんなクズとつるんじゃだめよ
つるんでねえさ
職場が一生それだけ
誰かに紹介しようとしてもバカやってるし
俺の遊び仲間じゃねえよ
関係ねえ
このあばずれにしっかり首輪つけときな
ちょっと待てよ待てって
おいなんだどうした
俺の彼女にそんな言い方させないぞ
メスは手に負えなくなるぜ
懐かしいだろ
これが自由な男のケツさ
今夜クラブにでも繰り出すかな
ナイトクラブさ
ねえアンディ
あなたのお友達
すごいな
内視鏡検査始めるつもりよ
楽しそうね
今日はもう帰らせるから
あなた代わりをして
僕が販売担当
その通りよ
それはやめた方がいいです
いいえそれにあなたも
もっと人と話さなきゃ
恐ろしいのは分かるけど乗り越えられるわ
さあ売り場に行って 仕事始めた
やめろほら見ろ
売り場は愛と欲望のサバンナだ
さあ行って獲物を狙え
ほら行け
分かった
ちゃんと気合を入れて頑張れよ
そうだ いいぞそのピンクのガゼル
おいバカいらっしゃいませ デジタルカメラをお探しですか?
見ろよ やる気ねえぜ
もうちょっとばかし ケツ引っ叩くしかねえな
アンディーか?
ああよう 俺だよ Jだけど
ああ どうも Jか
実は今夜パーティーやるんだ
軽いノイでのんびりできるから あんたも来てほしい
きっと すっごく すっごく楽しいぜ
今夜暇か?
たぶん平気
冗談だ 暇は分かってる-
行くよ アンディー 行くよ-
行くよ アンディー 行くよ
それでだ 教えてもらえるか
なぜパーティーに誘ってくれない俺たちはアルカイだか
待ってくれ 違うんだ
おいおい待て黙れ黙れ
もうお前はパーティーに呼ばないぞクソったり
だからそんなパーティーじゃないって
ヤギとやってろ
なんで俺はいつもヤギなんだよ
ヤギとこいでやれ
すみません
誰か
はい
あ
どうも
やあ
ジェイのパーティーに来たの
いえ
私がジェイのパーティー
オカマの勝負なんか読んで
僕の何の役に立つんだよ
何?
オカマの娼婦なんか呼んでないぞ
本当にオカマがあるって
あったんだろ
たまたますごくいい子だったけどね
あの娼婦がオカマだったら間違いなくオカマ界の物理ださ
オカマにしゃぶられたことあるな
まだその娼婦に貸しがあるよな
金払ったんだし
チンポもあるんだぞ
僕のこと嫌いか
さもなければ
陰険な冗談だ
みんなグルなのか
僕は変態じゃない
まともなんだ
ずっとマットデーモンはカマ好きしそうだって思ってたけど
この映画じゃ結構男かい何?
話を聞けよ、デビッド!
おい待てよ、待てってちょっと
落ち着けよ、落ち着こうぜ
どう?
あの人ほ
ら見て、めっちゃくちゃ頼もしい
彼ってルーク・ウィルソンみたいでしょうん
絶対男だったっていうのか?
そうだ
なんで男だったって言い切れる?
アンドレザー・ジャイアントみたいにすごい大きな手してたし
喉仏だってあいつの玉よりでかかった
証拠はないわけだ
僕をほっといてくれ
さもなきゃ君たちが
CDRちょろまかしてるって店長に言うぞ
おいちょっと待ってよ俺たちに対する
そんなことしたのも友達だからさあ
んたには自分から行く根性ないだろ
そうか
うんよーし見てろ
おいただのCDじゃないか
今度捕まったらクビなんだ
おいどこ歩いてるバカ野郎
やっ
兄まあ
覚えてたんだ
もちろん
調子は
いいよ素敵な店だねそうありがとう
良ければ見ていって
オッケー
商売はどう
そうねだいぶいい感じよまだ時間がかかるけど
今度デートしない
そうね
いいわありがとう楽しそうこの週末は暇だと思うから
もしよければ明日電話くれるどうするか決めましょう
オッケーそれじゃあ
それじゃあ明日電話して
そうだねそうしようこんにちは
おめでとう
どうもじゃあ僕は
何かしら
このブーツかっこいいから欲しいんだ
どうも それすごく素敵ね 中の金魚が笑えるし面白い-
そうね そうだ キュートだ
笑でも この店じゃ販売してないの イーベイで買ってあの
どういうこと?-
そうか 笑 だから ねぇ 助けていや
ここは君の店だから うまく買えるといいね 頑張って-
じゃあ 電話する いい?
話せてよかったよ いい?
オッケー来
てくれてありがとう じゃあ
お金は払うからこのブーツ僕に売ってもらえないかな
そうねおかしな話に聞こえるかもしれないけど
だから僕は今ここで買いたいんだ
ええ私もここで売ってあげたいんだけど
そうしてよ売ってくれれば済むんだから
僕はただこのブーツを家に持って帰って履きたいの
死体が邪魔だぜ危ない殺せ
そんなブレード使って汚れそう
なんかすごくいい気分だ
肩の荷を下ろしたみたいだよ
筋肉生活って最高かも
アンディは正解だ
アンディは俺たちより若く見える
10歳年上なのに
今まで女とやったことがなくて
まだあばずれにホース吸い取られてないからさ
はい
あのもしもしどうも
トリシュ
どなたですか
アンディだよ
どうもアンディ
調子どういいわよあなたはどう
すごくいいよ最高だ
ゲイになったのか
ゲイじゃない禁欲してるだけだ
そうか
俺にはゲイだって言ってるように聞こえるぞ
はっきりと自分はゲイだってカミングアウトするまでの
3つの会話その1ってとこかな
1年もすると会話その2
そろそろまたデートしたいな
でも男といる方がいいし
そして最後は実は俺ゲイなんだって
そういうお前がゲイだ
どうしてわかる
どうしたか知りたいか
ああどうしてだ
手縫いの短い編み編みのジーンズ作ったろ
こっちも証拠がある
お前はもう女と寝てねえって言ったろ
お前はゲイってわかる
なぜだゲイだから同類がわかるわけか
なぜか知りたいか
ああコールドプレイのファンだ
よーしやった死んだぞ
くそ俺の胴体だけでも返せ
それでこの電話だけど出かけるの何曜日の夜がいいかと思って
実は今夜暇なの
そうか
OK週末を考えてたけど今夜でも大丈夫いいよ
よかった何時に迎えに来てくれる
そうだな
ちょっと問題があるんだよ僕はそのバイクに乗ってて
本当?
私オートバイの後ろに乗るの大好きよ
大学時代の彼がバイク乗っててね
だから私問題なしよ
それはよかっただけど僕が乗ってるバイクは自転車だ自転車
お前がゲイだって理由
なんだ?
映画のメイドインマンハッタン好きだろ
お前がゲイの理由
なんだ?
お前がほうれん草ディップ作るのを見たことあるぞ
お前がゲイの理由なんだ?
お前の車には玉遊びが好きって
虹色のバンパーステッカーが貼ってある
それが芸か
ああちくそ
さて頭引っこ抜いてこれを体にぶつけて骨葉みじん
腐ったれ
電話したよ
1時間後を迎えに来てくれる
ああまずいなアンディ
おいおい彼女がここに来るのか
ああそりゃ最悪だぞなぜ
なぜ
マジかよ
自分の周りを見回してみろ
この部屋がどんな風に女の目に映るか想像するんだ
彼女入ってきてこう思うぞ
あらここおもちゃだらけだわ
それが何小学生の部屋よりテレビゲームもいっぱいって
それはそうだけど
600万ドルの男のボスだな
オスカーゴールドマン
なんでこんなもの
値打ち者なんだ
主役のスティーブオスティンより価値がある
ああそれそうかもしれねえが
こんなのはちっともセクシーじゃねえ いいな?
別にセクシーに見せようとしてない
それにこのエイジア
エイジアのポスターにフレームを付けるなんて
これ注文した時 フレーム屋の店員笑い死にしたろ
別に死ななかったよ
お前ゲイだな エイジアのファンだ
ゲイの話はもういいよ
彼女がこっちに向かってるんだぞ
まずは落ち着け いいな?
今
落ち着けとか そんなことじゃなくて
僕はどうしたらいいんだよ
よし まずいものは片っ端から運び出せ
あんたもネバーランド作ってるって思われちゃやばいだろ
どうもわざわざもう
行くでしょ
ここ引っ越してきたばかり
いや違うそうじゃないんだけど
明日新しいカーペットを敷くから
だけどこの床
このままでも素敵よ
オッケー
床板剥がすとボロボロのカーペット
普通は逆だよね
面白い店ね
それは嬉しいな
毎日前を通ってるのに一度も来たことなかったし
来てよかった
だけどあなたみたいにいい人とデートしたの初めて
今までずっといい人を避けてきたのかもしれない
危険を覚悟で
最後の彼は大酒飲みうん
それでこれはパンチだから
別にいいのよちょっとだったら
ブッダパンチだ
すみません 娘のためにハッピーバースデーの歌を歌ってもらいたいんですけど
幸せなら手を叩こう 幸せなら手を叩こう
幸せなら態度で示そうよ ほらみんなで手を叩こう
ハッピーバースデー
すんごく楽しいな
いいね、誕生日おめでとう
あなたも誕生日
違うこの人も誕生日なんですけど
違うよ歌ってもらえませんか?
負けてるよHappy Birthday
幸せなら手を叩こう
どうも幸せなら態度で示そうよ
ほらみんなで手を叩こう
イエーイありがとうありがとう
どうもありがとうお誕生日おめでとう
ねえあなた本当にキスが好きねそうだ
ものすごく脱いで何ズボンを脱いでさああ
オッケーいい
いきなりこうなるなんてええそう
なんかすごい
よし
ズボンを脱ぐよ
手伝ってほしい
いや脱げそうだけど
足に引っかかってる
よし脱げた
オッケー
待って安全に行きましょう
暴力は嫌いだ
これ面白い
どうもここにコンドームがあるからいい?
だけどほら
使用期限見て離婚する前のやつだから
いっぱいあるのはあまりセックスしなかったからよ分かった
あったよ
どうやって使うんだ
よし上からしっかり根元までかぶせてください
弾も一緒かな
書いてない
これ使っていいかなマグナム
どうぞ
すごいな
俺はアクアマンだ
なんだこれ
ママ
ちょっと何だよ
アンディっていうの
いやアンディだ
もう何やってんのよ
まだいいから早く部屋から出ていって
信じられない
自分はセックスしておいて私はダメなんて
そうなのずれ
僕は帰るよお願い
嘘でしょママたち何回やったのよ
ちょっと何ああ…-
これは… 僕は…
ア…
どうしたらいいの?
兄
貴
教えてくれは
あ はあ はあ…
はあああなた本当に素晴らしい販売担当ね
それはどうも売り方も知ってるわ
どうも成績もいいし
どうもこれからずっと売り場に出て本当に?
ええ
わあ了解
シャツとネクタイ用意するわねああいい?
ええどうもそれからあなたの悩みのことなんだけど
私が解決できると思ううん
この言葉知ってる?
セフレ
何ですって?
ちょっと特別なお友達
セックスする
いえ聞いたことありません
子供の頃から私早熟で
重視の時にはもうこんな体だったの
想像してみて
いえせっかくですが
言うまでもないけど
男の注目を浴びたそうでしょうね
中でも特にグアテマラ人の庭師
ハビエルのそう
ハビエルが
私のこと
激しいけど優しく
初めて愛してくれた日
その前にグアテマラの古い愛の歌を歌ってくれたわ
そうですかそれは
それは素敵ですね
パーティー・トゥ・デイ・フットボール
そうですか
熱い
仕事に戻った方が良さそうね
そうですね
仕事に戻りますそうね
じゃあいいですかよ
く考えておいて
分かりました どうも
またね じゃあ
ヨンディ トリスとのデートはどうだったああ
最悪だったよ
本当にああ あんな恥ずかしかったのは生まれて初めてだ
コンドームの付け方知らなくて
玉の真裏で破裂したのまであった
そして彼女の子供が入ってきた
おい ちょっと待て ガキいるの隠してたのか
そんなのはどうでもいいよ
あとはもうめちゃくちゃだったんだから
いいか?
ガキがいるってのはまずいぞ
本当だ悪いこと言わねえ
きっとガキの親父は無所の中だ
一緒に暮らしてみろ
はっと気づきゃあんたは毎月1日と15日に
福祉手当もらいに行かせねえ
親父のダチが邪魔にいたらどうする
つけまわされるぞ
わかるか?
よく考えろ
だからガキは
何言ってるかわからないよ
こうなったらもう童貞って告白しろ
あの女を試すんだわかるな
さあ行ってみろ
言えそれしかない言え
僕は童貞
素晴らしい
惚れ惚れするね
くらみじやにかかっちゃいないってことだよ
俺は詳しいんだよ
そこら中に蔓延してる
でも彼女に笑われたら
頭に思いっきりガツンと言ってやれ
頭を殴るなんてすごくいい人なんだ
違う殴るんじゃなくてガツンと行くのは気持ちでだよ
いや彼女とは心のつながりを感じてた
他の人と違って
何はさておき今は最初の一発を決めることだ
たっぷり溜まって爆発寸前だろう
彼女に告白する
何も隠さずに
告白するよ
映画でも言ってた
ライアーライアーの教訓は嘘をつくなさ
あれはいい映画だった
あ 正直にいく
本当?
君の友達もみんな童貞男とセックスしたかったの?
面白いね
普段女同士でそんな話するんだ
僕の最初が君にとってもベストだったりして
きっとそうだね
だって君はあんな風に感じてくれて
すごく楽しそうに僕の初体験をリードしてくれた
しかも愛情と優しさがいっぱいだった
本当に心を許し合ってるからだよね
そんなわけないよな
やあアンディ
今夜のサバイバー見るか
いや食事に行く予定があるからどうも
こんばんは
紹介するよ
トリッシュだジョーとサラよろしく
よろしくトリッシュ
録画しといてくれる
分かったどうもいいともじゃあまたそれじゃあ行ってらっしゃい
行ってきますやれやれ
ようやくあいつも燃えるか
いいぞ
ならあんたも頑張って燃えなきゃ
この女どうしたんだ
驚いたな全く
どうも
どうもいいえ
本当にごめんなさい
違うよ謝るのは僕の方だよ
僕のせいだ
いいえ
どうして
実は君に話したいことがある
言いにくいことだけどあの、
そうつまりその、なんというか
だからその、僕自身のことでそれは
ごめんなさい、はっきりと打ち明けるべきね
本当にごめんなさい、子供がいることを言ってなくてああ、
一体どういうことだ
まったく驚いたなんてもんじゃないぞ
ごめんなさい
いいんだ でも最初に言うべきだったよ
でも子供の一人ぐらいなんだ
それが子供は二人なの
ああ すごいな そうか
何歳と何歳
ああ
6歳
16歳
21歳
42歳
56歳 何人いるんだ
全部で3人
3人ねでもそのうち一人は子供がいる1歳よ
すごいな すごいよ
こうやって話せて嬉しいよ
私も
ねえアンディア私
のこと嫌にならないでほしいんだけど
ちょっと思ったの
こんな風にできないかしら
つまり
しばらく体の関係はなしにできない
それはめちゃくちゃに素晴らしい考えだよ
思いつきたかった
本当に?
完璧だセックスなしよ
なしだよなしするもんか
つまりこういうことだ
経験から言ってセックスはとてもややこしいものだから
今はまずお互いのことをもっと知るべきだ
そうよ
賛成してくれるなんて思わなかった
大賛成だよ
だってそれは本当にすごくいい考えだ
本気で言ってる?
目を見てこんなに本気だ
鼻の穴見てない?
そう
真剣だろ?
じゃなきゃ怒ってる
でも男の人はこうじゃない?
今はいいって言ってても3回目のデートになると
なあベイビー俺の気持ちを体で伝えたいんだけど
なんて言い出しそう
なあベイビー
3回目だって
10回にしよう
10回目だ
15回目は?
15回目?
15回目がなんだ
20回にしよう
20回目だ
このアイディアは最高だ
辛くないの
君が思うほどはね
こうやってよく知り合おう
これが1回目ね
違う次からだ
アウトセーフどっちセーフよ
OK
そうだちょうどいいわ
マーラはいいわねどうも
そしてうちのかわいいお姫様のジュリア
やあ
兄よジュリアよろしくね
そうだもしかして手品なんか好きかなええ
やっぱりねそう思ったよ
ああそういえばさっき耳の後ろで何かキラキラしてたけど
マーラ見なかったか耳の後ろだよ
本当だって確かめていい?
嫌じゃない?
耳を調べるよ
大きなお金だ!
どうだ?
どうしてすごい
ああすごいさでもまだ耳の後ろに何か見える
いや違うぞ見えてるのは耳だよ
くーりほら耳だ
これは君の耳だ
虫取ったんだ
気持ち悪い
気に悪いななるほど
つまりあなた一日中
ゴムの耳をポケットに入れて持ち歩いてるわけ
ああ そう 大抵はね
良ければ 君の高校行って やってあげるよ
あはははそうだ そろそろ帰る
本当に?
ああまあ ってことは 送って行かなきゃ
そうだ よろしくえ?
何?
車持ってないってこと?
そう 僕は持ってないよ
車がなくて手品ができるのね
すごい
それから僕は皮肉も得意なんだよ
だから
君と気が合いそうだあはははは
はい
ねえねえねえカル
おーアンディ
今デートから戻ったよ
彼女に童貞だって言ったか
あーいやまだ伝えてないんだよ
そうかならセックスの最中か
違う彼女素敵だ
素晴らしいよプレッシャーもかけないし
それからそうだ聞いてくれよ
なんと3人の子供がいてそのうち1人は子持ちだ
大丈夫か
今彼女には3人の子供がいて
1人は子持ちって言ったか
ああ
ならあの女おばあちゃんってことか
違う
俺は医者でも専門家でもねえけど
あの女おばあちゃんだな
ああ何でもいいさ
最高にセクシーなおばあちゃんだぜ
ああセクシーなおばあちゃんさ
そうだ俺のばあさんはジャック・パランスに似てたよ
トリッシュは似てないよ
ああジャック・パランスが彼女に似てりゃ
今すぐジャック・パランスとやりてえ
僕もだよ
セクシーなおばあちゃんか
そうだおばあちゃんとやりな
漏れ対策のカバーつけたカウチの上でな
ジェシカおばさんの事件簿見ながらすりゃ激しく燃えるかも
何でもいいさ
一生懸命励みなきっと誕生日にお小遣いくれるぜ
おばあちゃんの恋人かやりな
話って何ですか
アンディ今月の売上が出たんだけど
販売成績はあなたがダントツで一番よ
だからあなたを売り場主任に昇進させる
なんて汚い奴だ
クズの中のクズめ
ご祭りやろ
ありがとうございます
恋人ができたんですって
ええ付き合ってる人がいます
私も嬉しいわ
どうもいい人です
あなたまだ童貞あの
プライベートな話はしたくないんですけど
童貞なのね
はいそうですそう
ドアはいつでも開いてる
ちなみにね
そうですかか それはどうも
私を知ったら
きっと忘れられなくなるわよ
そう
今までの僕の仕事は
彼が引き継ぐわ
でその彼の後任は今彼が
面接中よ
家電関係の仕事をした経験はいいえそう
だけど家電なら自分の家で使ってます
完璧だそりゃ立派な経験だ
十分仕事ができる
外のクズどもより
わかりましたいや待って待って最後にもう一つ
ついでに保証期間の延長もしてもらえないから
無料保証だん?
それは無理です
黒人同士俺と立ち行こうだな頼むよ
ちょっと待ってください立ち行こうじゃありません
あー黒人のくせにこんなネクタイさせられて
分別を変えてますよん?
そう
もうやめてくださいね
有効的に行きましょう
なるほどちょっといいか
さっきからスカスカ言い方しやがって
そうだろ意味わかんねえんだよ
俺のことバカにしてんのか
口に気をつけな
売る気があんのかよ
ああそうか大人しくしてりゃずい乗りやがってそういうことか
はっきり言ってやれよ
今日の天気予報
あれ模様で血の種が降ります
ジェイどうしたんだ
ジルが出ていった
えなんだって何があったんだ
ちょっと酔っ払って帰ってた
コンドームをつけっぱなしだったんだ
で朝起きてジルと一緒にシャワー浴びたら
俺はバカじゃねえか
どうして浮気を
誘惑に弱いんだ分かるだろ
分かる分かる分かるよ大丈夫だ
もうダメだ
大丈夫だよ
すまない俺が間違ってた
あんたに謝らなくちゃな
本当の関係を築きたかったら
セックスしちゃダメだあんたは正しい
セックスはダメだ
本当にごめん-
オッケーよ。
さあ、僕も好きだよ。
いいやつだ。
お前らがゲイだって理由は?
二人で優しく抱き合ってる。
嫌だね。
さあ、山盛りだ。
料理はできるんだ。
あはははひひひひひこれは
スパイダーマン
ああイエーイ
イエーイ
ゆっくり曲がってあとはまっすぐ
ああああああやめて
大丈夫?
大丈夫!
誰もいないか
あなたのことみんな知りたい
教えるよ本当?
ああ
なら何がしたいの?
あなたの夢は?
ああ一生あの店で働く気じゃないでしょ
ずっとあそこで働いてきたろ
ええでも近頃自分の店を持ちたいと思ってるよああ
本当に?
ああ店ってどんな店?
なんていうかそのオーディオを扱う店
すごいじゃないなんで実行に移さないの?
店を持つお金なんてない
あなたのコレクションはどう?
そう?
売ればきっとすごいお金になるはずよ
こないだGI城売ったんだけど
1000ドルで売れたわ
本当?
GI城持ってる?
ああ本当に?
47体ある冗談でしょ本当なの?
オリジナルの箱も揃ってる
まさか、eBayで売らない?
私が手伝ってあげる
あなたから手数料なんて取らないし
絶対大丈夫、心配ない
必ずうまくいくからああ、
やってみようやりましょう
おい
アクアマン
さあ
グローブはこうだ
お前の行くとこは
農場だ
広くて
大勢のアクアマンの仲間と走り回れるぞ
その名もアクアフィールドだ
幸運を祈るオースティン少佐
君は行きたくないか?
そうか、スティーブ・オースティン
残りたまえよーし
セックス以外もうみんなやったわ一、
二枚の女よ
待たないで
あなた教会に連れて行くからね
また一緒に教会に行きましょう
こんにちは
それが何あなた何言ってんの
ちょうどよかったアンディ
あなたが来てくれた
もうどうしていいのか
マーラがバスルームにこもってるの
どうしたんだ家族計画クリニックに行きたい
気にしたいんだって
まだ若すぎる
マイレードとセックスしたいだけよ
けどできないの
僕が連れて行こうか
冗談じゃないやめてよ
あの子には大学に行くまで
パンツだけはしっかり履いててほしいの
うわぁ!パーツが何ですって!
自分はどうなのよ!しっかり履いてたママ!
いや、まだ…分かってる!だからママと同じ過ちを犯してほしくないのよ!
そう過ちなの!なら、私は過ちだったわけね!
違う!あなたは過ちじゃないわ!過ちはあなたのお姉ちゃんよ!
あぁ!そうなのひどい!
お姉ちゃんはそううっかりできちゃったの!
あの頃、私ってすごく…私のこと嫌いになる?
いや自分は恋人としょっちゅうセックスしてんでしょ!
何言ってんの一度もしたことないわ
私たちセックスした?
してないよ何やしてないわけないでしょ
嘘つきなんで嘘つくの
嘘つき
何言ってんのか聞こえないんだけど
まるでピーピーケトルみたいだ
何やバカ野郎
やっぱ連れて行こう
いやだめよそんなの
多少勉強しても害はないよ
どこにペニスを入れるんだ
皆さんは否認について学びたくて来たわけですけど
何か質問は?
困ったもので、この前家に帰ると
こいつとこいつのガールフレンドが私のベッドで
アラバマじゃ違法な、ほら、例の不適切なセックスをしてまして
女房もやらないようなやつですよ
質問は何です?
どうしたら女房がやるかと
他に質問はありますか?
うちの娘は、その、言葉は悪いですけど
とろくって、どうやったら生理を止められますか?
娘さんの生理を止めたいんですか?
止めると言ってもほんの2、3年でいいんです
それは良い考えとは言えませんね
他に質問のある方は?
あのーはい質問があります
この中にセックスの経験がない人もいるでしょうが
しなければしたくなくなるというのは本当ですか?
真面目な質問ですか?
いえ違います
そう
セックスをしなくても色々な方法で皆さんは
安全にしかも十分楽しむことができます
どんな方法ですか?
皆さんも興味があると思うんですけど
それは体の外がメインなのでこう呼ばれてます
アウターコース
アウターコース?
それ何?
本当に何です?
挿入を伴わないやり方は全てアウターコースです
俺は挿入の方が好きだけど
こいつ大好きで
挿入を伴わないといっても様々な方法があります
そうですねそうですね 例えば服を着たままこすりつけ合うドライファック
ドライファックはどうだ?
マスターベーションもあります
マスターベーション 一人遊びだ
二人でもできますよ
友達とやれ
ディープキスとか エッチなマッサージとか
それはいいな 楽しそうだ
オーラルセックスもあります
僕の金曜の夜だ
教会に行ってたはずだぞ
では 初体験したいと思っているバージンや童貞の人はいますか?
おいおい お前バージンなのか?
穴あけようか
おい何が穴あけようかだ
ユダヤ人がアフロヘアしてかっこいいと思ってんのか
下品な言い方するな
どこでそんなもん覚えたんだ
あの僕も童貞です
ねえ皆さん
俺と親父も童貞だ
どうするかは個人個人の決めることですから
おかしなこととは思いません
我があんた女の股を崇めてる
そう言われるのは2回目ですよ
女の股がどうしたんですか
分かったもうこんなの聞いてたくない
ムカついてきた
私帰るじゃあね
必要な情報はサイトに載ってますよね
どうもお先に失礼
他に質問は
特大コンドームって持ってます
何言ってるお前な極小だろ
さっき言ったことはみんな嘘だ
本当でしょ
だけど ありがとう 助かった
なんでわかる?
学校には盛りのついた男子が400人もいるのよ
だから経験者は見ればわかる
あなたは違う
その通り 経験ないよ
ママに言わないでいいね
言わないどうも
だけど いつ伝えるの?
今 努力してるよ
頑張ってる
カール
デイビッド
お前に気があるかも
うん
けど俺のあそこは引退した
すごいもん見せてやる
気だよこれ見なきゃ一生後悔するぞ見てて
これが俺のガキで
こいつがガキのチンチンだよ
ポルターガイストみたいだ
それは足でしょ
このちんちん4ヶ月足らずで超えたぞ
このペースで言ってみろ
40歳じゃどうなると思う
おいおいアンディこっち来て見てくれよ
その映画ベイビートーキングだったっけ
違う俺のガキだよジルが妊娠したんだ
ジェイの子供
実はジルが出てったのは妊娠してたからだったのさ
年中浮気してる俺がまともな父親になれないと思ってね
けど思い直してくれた
おめでとうよかったなすごいじゃないか
今夜パーティーやるからアンディあんたにも来てもらいたい
お祝いするんだ 本当に絶対来てくれよ
なんだろう ドップラレーダーかな
信じられるか まだ4ヶ月にもなってないんだぞ
そういうのに見てくれ 立派なもんだぜ
60インチの画面で見ると誰のチンポもバカでかい
さすが60インチだな
またエリック・ギリナンドって人よ何?
この人もう15体も買ってる
ほんと?
ええ この人アクションフィギュアがあなたよりも好きかも
それはありえないよ
そりゃそうね
アンディこれだけ飛ぶようにバンバン売れると
そうね
どれくらい稼げるかな
10万ドルくらいになるかも
本当にええ店だって開ける
わあ
すごい
額だ
そうでしょ
本当に信じられないよ君のおかげだどうも
けど他にもいい知らせがある何
今夜は何でしょう
サバイバーの日
違う
違うの
ああ
それじゃあアプレンティスの日?
違う
何?
私たちの20回目のデート
わあ本当に?
そうよ
間違ってない?
確か18回目じゃないか?
だってデートっぽくないのも2回あったろええ
だけどその分はおまけしてあげる
どうも
ねえ
聞いてあああなたが本当に好き
あの私
あなたに夢中みたい
あなたとならうまくいく
そんな気がする
僕もだ
でも今はただあなたと思いっきり愛し合いた
分かった
本当?
よかった
ちょっと待って
箱を拾わなきゃ
ねえほとんど行きましょう
今すぐ拾わなきゃ
そんなのダメだよ
いいじゃん拾わなきゃ
ねえ待ってとても大事なことなんだよ
もし箱が壊れたらもう取り返しがつかない
これはみんなオリジナルのパッケージだ
だからこそ価値がある
何?
傷つけちゃダメだ 綺麗にしとかなくっちゃ
けど後で包み直したっていいでしょ
そりゃそうだけど これは本当に大事なものなんだ
完全品じゃなきゃ 価値がすごく下がっちゃうんだよ
アンディ 私がこんなに求めてるのに
あなたってもう ただのおもちゃじゃない
これはただのおもちゃじゃない いいか
これはアイアンマンだぞ
小学校2年生の時に買ったんだよ
その時 どんなに開けたかったと思う?
ああ大切なんだよ
その僕の宝を君が売らせようとしてる
売りたくないのに
そんなそんな無理にね私は無理には君は
僕に仕事も辞めさせようとしてる
違う辞めさせようとなんて
店を開けって言ったろ何もかも売れってこの際はっきり言うよ
僕はそんな風に変われない君が変えたかってもね
私変えようとなんかしてない今のあなたが好きなのただ大人になってほしいだけ
ああそれはどうもありがとう
だってあなたが自転車で通勤する先は在庫室だし
僕はもう在庫担当じゃないよ売り場主任なんだわかった
それに好きで自転車に乗ってる
アインシュタイムも乗ってた
彼は奥さんがいてちゃんとセックスしてた
どうしたら私とセックスしてもらえる?
コスプレでもすればいい?
マーティソーはどう?
何だったらアイアンマンになる?
どんな技使うか教えて
なんでみんなセックスばっかりなんだ
なんで私としないの?
どうして?
教えて正直に言って
子供のいる?
子供がいるから?
だから?
違うおばあちゃんだっていいよ
君がおばあちゃんでOKさ
やっぱりそうだ
君はセクシーなおばあちゃんだよ
何をあなたそうだったのね!あなたってひどい人ね!出てって!
よーし、分かった!
ええ、そう出てって
僕のせいじゃないぞ!
みんなあなたのせいよ、アンディ!
そうか、ああ!
オーケー、そっちがその気ならいいとも!
そう、望み通りにしてあげましょう!
さあ、これが現実だ!
ジェイ今夜は思いっきり楽しんだら
子供が生まれたら大学に入れるまで遊べないもんね
俺がお前はクラブ通いで俺だけかけの世話か
私は通ってない
デイビット立ち上がれ
だって向こうに行ってバーナデッドをくどいてこい
さあ
バーナデッドをくどく気はない
いいからくどけ!お前がへこんでると、とにかくつまんねーし、俺まで実際しけた気分になるんだよ。
で、そう思ってると、ますます気がめいってイライラすんのさ。
いいか?
今俺は女と話す気分じゃないんだよ。
心が…ボロボロで。
お前のために、雇ったんだ。
在庫係に体重40キロの女の子雇ったんだぞ。
お前のためだ!いいか?
本当なら、巨漢を雇うべきだ。
60インチのテレビだってある。
なのにiPodを運ぶのがやっとのセクシーな子を雇ったお前を元気づけるためだ
俺のためにか
そうだだから話してこい
約束があるのよ
いいよ
俺に玉ピンしたないや
昔玉だった抜け殻をピンとやったのさ
やめろ玉ピンすんなよ
よし玉ピンやめてやる
その代わり
パンチをくらすぜ
ああ
そうか
よくわかりました そうかありがとういたしまして頑張れ
ムージュ俺のが君たろう足もでかくなるぞ パキスタン風の顔だった
おいこっちを見ないでくれかまうもんか 種さえよくれあんた138歳だっけ
本当の息子は生まれながらに保護観察か
ああ勝負はどこだ
最初から君たちの言う通りだった
僕には下半身同士の繋がりが必要だ
それだけだよ
人と人の関係なんて結局こんなもんさ
まず一人がこういう
それを聞いて何言ってるんだ
だけどやっぱり
あんた何杯飲んだんだ
あー何杯飲んだかな
なあ君は葉っぱどれくらいやった
何言ってんだよ
そうだ生まれてこれまで何回トイレに行った
教えてくれよどうだ何も答えられやしないだろ
だからくそったれ悪かった違う違う
あんたはすごくいいやつだ感謝してるいつだって
ようなんだあんたもう来てたるかい
この悪党
やったな楽しい夜だ
そうだ 君の言う通りだったよ
僕の間違い 君は正しかった
もしも誰かと
まともな関係を築くなら
まずはセックスだ
かいつまんで言えばそういうことだ
よく分かったよ ありがとう
分かった分かった
さて アバズレでもハントするか
あいつ平気かよ
いや ダメだろうなお前
貧欲主義って聞いたけどいや、
彼に迫られるからベス、
君か?
調子どう?
ああ、あなたと会ってだいぶ良くなった
いい眺めだ、ブラウスがスケスケ
ナイス
そうだ このパーティー あ
とは私の部屋で続けない?
僕の答えはイエス
トランクはでかいか?
バイクぶち込むぞ
イエス ゴー
ね
えママ 私の携帯知らない?
はい、ありがとう
どうかしたの?
そうだ、アンディは?
あの、大喧嘩したのもう、
ママったら
出て行っちゃった
何があったの?
ただちょっと、アンディ嫌いだったんでしょ?
別に嫌いじゃない
だって手品なんかするけど、
そうクソ真面目だし
それにママたち、幸せそうだった
本当や
ありがとう あなたって優しいねまあまあ あ
の人んちに行って二人でよく話し合ったら
話せばきっと大丈夫よ
はーちくばーちくばばんばん
イェーイ!
あーこれかー そうさー
あー ありがとうした
あなた あなたってかなり変態ね
ああ僕は変態だ
だからやったのさ
まるでこれって
あなた剃るのが好きなんでしょ
二人で剃りっこしましょう
君には毛が生えてないよ
もう剃るところは分かるでしょ
私も剃ってあげる
君の頭を剃ろう
ポーズにしてやるよ
バスルーム行きましょう
じゃあバスタブで
思いっきり置いたしましょう
泡でブクブクにしてあげる
そうだ、そろそろ置いたも悪くないいえなあ、
アハ、
ワオ、早技だな、オッケー
おお、
ワオ、なんだ俺、よくもやったな、ワオいや、
いや、いや、お待ちかねだ
いやいやいや、わおー! 新婚目前!
くそー、ママよー
今夜は思いっきり可愛がっちゃう私
を忘れられなくしてあげる
楽しいことしましょう
何したい?
あ、そう、
何かな、君何したい?
何したいか見せてあげる
オッケー
もしもし、聞いてる?
私よ今、あ、そっちに向かってるの
あなたが20回目のデートじゃ嫌なら
50回目でも100回目でも、まさかとは思うけど
何でもいい、もうすぐあなたの家よ
じゃあ
なんかすごく熱くなってきた
お友達を紹介してあげるわ
お友達ピカピカだね
この人私の大好きなこと知ってるの
お友達はどこ?
あなたのためのウォーミングアップよ
ウォーミングアップは大事だ
釣ったら困るからね
わおすごい丸見えだ
ここで何してる
あんたとトリシーのことが心配できたけど
もうそんなのはどうでもいいや
どうしてこの家を知ってるんだ
やったのさ
8ヶ月前何
そのまま鍵を持ってた
あんたどうなるか分かってんのか
あの女死期状況だぞ
もうすごいねえ一晩で
本当にそうか
悪いことは言わない
いいか
もしもトリシュが好きならこんなことやめろ
ねえ
僕はもう自分が何をしてるのかも分からなくなってる
けど今はただあの女が
怖くてたまらないよ
早く家に帰りたい本当だ
なら帰れああ、
帰んな、わかった
行こう、行くじゃつまんねえ
人にも残るんじゃねえぜ
さっさと引き上げたほうがいい
やあ
誰だ
追い越せよ!
さっさと追い越しはいいだろう!
聞こえないのかも
いたのか
いやトリシュ
いや今夜のことは本当に悪かったよ僕はこれは何
あデイビットのだ
あいつ問題があるよ
デイビットのね好きなんだ
デイビットのおったちスペシャル2003
ああ
全くあいつも何してんだか
おったつベストシーンを編集したらしいよ
違うよ 勘違いしないでくれ
だったらこれは何
女性正規
女性正規で何よ
勉強だ 医療目的の仕様だよ
ねえ 今夜はすまなかったけどこれは?
女の子の飲み物に入れてレープするの?
ただのメントスだ
スキッとするよ
ああそう?
あなた何なの?
性的盗作者?
異常者か何か?
違う! 性的異常者じゃないよ!
なら この部屋のものは何よ!
僕は君とセックスすらしようとしてないし!
じゃあ何する気?
何で私をチヤホヤしたの?
やめてくれよ!
私を殺す気じゃないでしょうね?
ねぇ トリシュ
カーペットも敷いてない
君を殺したりはしないよ
愛してる愛してるんだやめて
トリシュ
待って
ねえトリシュ待って
止まれトリシュ
話を聞いてくれ嫌よ
ちくしょう
を
はぁ
що キュッキュッシュよね
どうしよう ああああああ
としてればへどーし体中がいたようだよ ll大丈夫?
あ、その、両面とも広告だったのか
通りでダブルで痛い
ねえアンディ、
アンディ
ねえ大丈夫?
大丈夫、いや大丈夫じゃないあの、
僕は童貞だ
何ですって?
童貞なんだよ、ずっとね
理由はそれだけだったの
すまなかった
ただ童貞だっただけ
それは悪いことじゃないわ
僕ってバカだな
私を殺す気かと思った
違うよ
大丈夫
君を
殺そうとなんかしてない
君とセックスしなかったのはそれでさ怖かったんだ
だってほら
どうしていいかわからないから
失敗するかもしれないし
大丈夫に決まってる
愛し合ってるんだもの
本当に?
あなたを愛してる
ええおい!
さっさと道あげろ!童貞!
うるさい!黙って引っ込んでください!
おい、やめるんだ!なんでもないよ!ごめんね!
うん…
あのさ、僕はずっと自分がどこかおかしいんだと思ってたよ
だって経験がないだろ?
でも…
やっと分かったよ
僕はきっと君を待ってたんだ
すごい結婚式ね
お金どうしたの
あいつ自分のおもちゃ売って
50万ドル稼いだのさ
すげえだろ
めちゃくちゃすごい
うちもおもちゃあるな
皆さんとても喜んでいます
私も心より祝福したいと思います
アンディ
花嫁にキスを
お母さんの結婚と床入りを宣言します
イエーイ!
待って待って!ダメダメ!
飛ばれ!離せ!ほら木で開けるぞ!
なぁ!
どうも
床を磨き終わるのにまだ30分ぐらいかかりますけど
良ければ座っててくださいあ、
ロビーで待っててもいいですけど
ご自由に
神の捨て身とか
おいとっととこっから出てけ
いい?
ああ
そう
待って
いいよあなたはもう童貞じゃないどう?
すごい
もう一回やる?
ああそう、
OK?
よし
さっきの良かったわよそう
OK?
OK、いいええ本当にいいな
本当よいくよで、
あなたどうだった?
アクエリア
Let the sun shine
Let the sun shine in
サンシャイン
音楽
お疲れ様でした